1. Detección de valores perdidos y como actuar para solventar el problema.
2. Estudia si es necesario normalizar los datos y cómo lo harías. *Describe y realiza modificaciones en la base datos si lo consideras necesario*.
3. Detecta, si hubiera, falsos predictores. Buscar correlaciones entre:
◦       las variables predictoras, lo que permitirá ver si hay variables redundantes. 
◦       variables predictoras y la clase (target)
4. Descripción de las variables y valores estadísticos (mínimo, máximo, media, desviación, 
mediana, etc.). Estudia qué valores estadísticos son los convenientes según el tipo de 
variable y procede en consecuencia.
5. Detección de valores extremos (outliers) y descripción de qué harías en cada caso. (sacar estadísticas con y sin outliers).
6. Estudia si fuera conveniente segmentar alguna de las variables


